CienDados - SADC : PIB

P: Os países que entraram no SADC em 1992 tiveram um aumento no seu PIB superior 
aos países <da África> que não entraram?

África do Sul
Angola
Botswana
República Democrática do Congo
Lesoto
Madagascar
Malaui
Maurícia 
Moçambique
Namíbia
Suazilândia
Tanzânia
Zâmbia
Zimbábue

>> Somar PIB dos paises da Af Aus antes de 1992 (1971 - 1991) e após (1992 - 2012)
e ver qual foi a porcentagem de crescimento, e fazer o mesmo processo para os países
da África que não são da Af Aus e ver o crescimento deles. 


> indicou referência que permite pensar que o mecanismo é crível? <<<<< ???
  > indicou base de dados?
> vai além do plot de séries temporais?
> tem indicadorees que possa cruzar entre si?
> já fez join das tabelas dos indicadores?

Comentários:
- Desenvolver melhor o mecanismo: Explique melhor os incentivos dados pela 
    organização que possam afetar a economia do país; Descreva quais indicadores 
    serão considerados para a análise;
- Procure fontes que te ajudem a embasar sua hipótese;
- Explique melhor qual será sua extratégia de análise;
- Descreva o grupo de controle. Quais países estão nele e qual critério utilizou 
    para selecionar o grupo de controle;
- Procure escolher mais indicadores para sua análise;

DÚVIDAS
 > Base de dados - certo?
 > Join entre pib e exp. vida é válido?
 > Gráfico = valors soma_af_aus e soma_af_nao_aus ta dando igual
 > Escrever no código?
 > plot pib e exp

